The gods of the sun and moon
آلهة الشمس والقمر
are offering sacrifices to the clan of Shangxue,
يقدمون تضحيات لعشيرة Shangxue ،
I must do my best.
يجب أن أبذل قصارى جهدي.
Protect the whole clan.
حماية العشيرة بأكملها.
In the past,
في الماضي،
Pan Yingxuan, a gentleman from the wood department,
Pan Yingxuan ، رجل نبيل من قسم الخشب ،
treated plague for our Xue clan,
علاج الطاعون لعشيرة Xue لدينا ،
To save my entire Xue family in danger,
لإنقاذ عائلتي Xue بأكملها في خطر ،
now time has passed,
الآن مر الوقت ،
The current gentleman Pan Jun is here.
السيد الحالي بان جون هنا.
You also gave me a hand.
كما قدمت لي يد المساعدة.
We fear the gods of the sun and the moon,
نخاف آلهة الشمس والقمر
we guard the Thousand Worm Altar,
نحرس مذبح الألف دودة ،
Cheers.
هتافات.
Fengchen Jun,
Fengchen Jun ،
you killed innocent people indiscriminately,
لقد قتلت الأبرياء دون تمييز ،
If you act recklessly,
إذا كنت تتصرف بتهور ،
the ancestors of the Zerg will not let you go.
أسلاف الزرج لن يتركوك تذهب.
Really?
هل حقا؟
The sacrificial ceremony
حفل الذبيحة
begins now.
يبدأ الآن.
Congratulations to Heluoshi
ألف مبروك لحلوشي
on the day of spring,
في يوم الربيع ،
Everything is revived
تم إحياء كل شيء
and everything is restarted.
ويتم إعادة تشغيل كل شيء.
Fengchen Jun,
Fengchen Jun ،
here we come.
ها قد أتينا.
Welcome to the Thousand Worm Sacrifice hosted by me.
مرحبًا بكم في ذبيحة الألف دودة التي استضافتها.
What's this smell?
ما هذه الرائحة؟
Your tribute is not some rotten fish and shrimps, is it?
تكريمك ليس بعض الأسماك الفاسدة والروبيان ، أليس كذلك؟
Fengchen Jun,
Fengchen Jun ،
let me tell you something,
دعني أقول لك شيئا،
The gods of the sun and moon don't eat your stuff.
آلهة الشمس والقمر لا تأكل أغراضك.
Look at our tributes.
انظر إلى تحياتنا.
How dare you!
كيف تجرؤ!
How dare you?
كيف تجرؤ؟
This is our territory.
هذه أراضينا.
We can do whatever we want.
يمكننا أن نفعل ما نريد.
Uncle Pan,
العم عموم
Senior Ouyang, Senior Jin,
كبير اويانغ ، جين كبير ،
I found your killer.
لقد وجدت قاتلك.
I will avenge you.
سأنتقم لك.
As for our Zerg treasure,
أما كنزنا الزرق ،
I won't let anyone else in.
لن أسمح لأي شخص آخر بالدخول.
I'll burn the paper money
سأحرق النقود الورقية
for you.
لك.
If it's not enough, you can dream of me again.
إذا لم يكن ذلك كافيًا ، يمكنك أن تحلم بي مرة أخرى.
What are you wearing?
ماذا ترتدي؟
Why is there a dead man at home?
لماذا يوجد رجل ميت في المنزل؟
The funeral,
جنازة،
today
اليوم
People will surely die.
الناس سوف يموتون بالتأكيد.
But he's not one of us.
لكنه ليس واحدًا منا.
Not a single one.
ولا حتى واحدة.
Kill,
قتل،
Save Young Master.
حفظ السيد الشاب.
Young Master,
المعلم الصغير،
here we come.
ها قد أتينا.
Let's go!
هيا بنا!
Get the Heluo Stone back.
احصل على Heluo Stone مرة أخرى.
Hurry up!
أسرع - بسرعة!
Auntie.
العمة.
Let's go!
هيا بنا!
Auntie,
العمة
you go,
اذهب أنت،
Let's go!
هيا بنا!
Aunt,
عمة،
Let's go.
هيا بنا.
The Ice Worm is here.
دودة الجليد هنا.
Come with me,
تعال معي،
Let's go.
هيا بنا.
Do you really think you can run away?
هل تعتقد حقًا أنه يمكنك الهروب؟
All of them are mine.
كلهم لي.
You are dead then.
أنت ميت إذن.
Don't bother.
لا تهتم.
This stone gate
هذه البوابة الحجرية
is used to deal with the thief who stole Luoshi from the river.
يستخدم في التعامل مع اللص الذي سرق لوشي من النهر.
It weighs thousands of jin.
يزن آلاف الجن.
What should we do?
ماذا علينا ان نفعل؟
Do we have another exit?
هل لدينا مخرج آخر؟
The gate has been controlled by people from Yin and Yang.
تم التحكم في البوابة من قبل أشخاص من يين ويانغ.
This is the only exit.
هذا هو المخرج الوحيد.
They set a fire outside.
أشعلوا النار في الخارج.
Cover your nose and mouth.
غطي أنفك وفمك.
There will only be less and less oxygen here.
سيكون هناك أكسجين أقل وأقل هنا.
Fengchen Jun was dragged to the Thousand Worm Altar by Pan Jun,
تم جر Fengchen Jun إلى مذبح الألف دودة بواسطة Pan Jun ،
Yaxin Pharmaceutical must be on empty guard.
يجب أن تكون Yaxin Pharmaceutical على أهبة الاستعداد.
This is a good time to save Ziwu.
هذا هو الوقت المناسب لإنقاذ Ziwu.
Don't be afraid.
لا تخافوا.
It's just glucose to restore your strength.
إنه مجرد جلوكوز لاستعادة قوتك.
today
اليوم
Why are you alone?
لماذا انت وحيد؟
Dr. Toyotomi went to a party with your friends.
ذهب د. تويوتومي إلى حفلة مع أصدقائك.
I think it should be a perfect party.
أعتقد أنه يجب أن تكون حفلة مثالية.
Our experiment
تجربتنا
has reached the final stage.
وصلت إلى المرحلة النهائية.
The Zerg treasure is about to be opened.
كنز الزرج على وشك الافتتاح.
Dream on!
في الحلم!
If you can do it,
إذا كنت تستطيع ان تفعل ذلك،
you can kill me now.
يمكنك قتلي الآن.
Don't wait for your boss to do it,
لا تنتظر رئيسك للقيام بذلك ،
No.
رقم.
You can't die.
لا يمكنك أن تموت.
You will be our herbalist in the future.
سوف تكون معالجنا بالأعشاب في المستقبل.
Why did you bring so many women here again?
لماذا أحضرت الكثير من النساء إلى هنا مرة أخرى؟
Fengchen Jun is really insane.
Fengchen Jun مجنون حقًا.
Help me!
ساعدني!
Don't be afraid. It's me.
لا تخافوا.  هذا أنا.
Yanyun,
يانيون ،
I'm sorry we're late.
أنا آسف لأننا تأخرنا.
Ziwu,
Ziu ،
Xiao'e,
شياو ،
Yanyun,
يانيون ،
I knew it.
كنت أعرف.
You will come to save me.
سوف تأتي لإنقاذي.
Xiao'e, hurry up.
Xiao'e ، أسرع.
Let's go!
هيا بنا!
You guys save her.
يا رفاق أنقذوها.
I'll go find Master.
سأذهب لأجد المعلم.
Okay.
تمام.
Master, master, master,
سيد ، سيد ، سيد ،
I'll get you out.
سوف أخرجك.
Let's go!
هيا بنا!
This way!
من هنا!
Yan Yun, be careful.
يان يون ، كن حذرا.
Stop!
قف!
Take everyone with you.
خذ الجميع معك.
Go to Xue's settlement.
اذهب إلى تسوية Xue.
Pan Jun is waiting for you there.
بان جون في انتظارك هناك.
Come with me.
تعال معي.
We meet again. Xinmei,
نلتقي مرة أخرى.  شينمي ،
I knew you'd come back.
كنت أعرف كنت أعود.
I came back for revenge.
لقد عدت للانتقام.
Master,
يتقن،
Let's go.
هيا بنا.
Ziwu, let's go first.
Ziwu ، دعنا نذهب أولاً.
Yanying,
يانيينغ ،
hang in there. Miaomiao,
أصبر.  مياومياو ،
hang in there.
أصبر.
I feel like I can't do it anymore.
أشعر أنني لا أستطيع فعل ذلك بعد الآن.
Don't be silly.
لا تكن سخيفا.
You can do it. Hold on,
يمكنك أن تفعل ذلك.  يتمسك،
Miaomiao. Hold on.
مياومياو.  يتمسك.
Okay?
تمام؟
Miaomiao.
مياومياو.
You.
أنت.
Do you remember the girl I mentioned last time?
هل تتذكر الفتاة التي ذكرتها آخر مرة؟
That girl,
تلك الفتاة،
that's you.
هذا انت.
We might not be able to get out.
قد لا نكون قادرين على الخروج.
So,
لذا،
I want to tell you.
اريد ان اخبرك.
I love you.
أحبك.
Old Priest,
القس العجوز
send Young Master back quickly.
أرسل السيد الشاب مرة أخرى بسرعة.
What about you?
وماذا عنك؟
Without removing the Yin and Yang Dao,
بدون إزالة الين ويانغ داو ،
our entire Zerg will never have peace.
لن ينعم الزرج بكامله بالسلام أبدًا.
Chief Priest,
رئيس الكهنة،
we've suffered heavy casualties.
لقد عانينا من خسائر فادحة.
Why don't you go back and recharge your energy and fight another day?
لماذا لا تعود وتعيد شحن طاقتك وتقاتل في يوم آخر؟
Junren Fengchen's Yin and Yang paths in the altar
مسارات Yin and Yang الخاصة بـ Junren Fengchen في المذبح
have also been severely weakened.
كما تم إضعافها بشدة.
This is our last chance.
هذه فرصتنا الأخيرة.
We can't forget the dead members of Xue's clan.
لا يمكننا أن ننسى أعضاء عشيرة Xue القتلى.
Guarding the altar is my mission.
مهمتي هي حراسة المذبح.
I have to finish it,
يجب أن أنهيها ،
Chief Priest,
رئيس الكهنة،
Go back!
عُد!
Clan Leader can't live without you
زعيم العشيرة لا يستطيع العيش بدونك
Uncle Borigu,
العم بوريغو ،
Give this to Clan Leader.
أعط هذا لقائد العشيرة.
We belong to Zerg.
نحن ننتمي إلى الزرج.
He asked us to stay.
طلب منا البقاء.
I'll fight with you.
سأقاتل معك.
Thank you.
شكرًا لك.
And your father.
و أبيك.
Brothers,
الإخوة،
Chief Priest,
رئيس الكهنة،
We fear the gods of the sun and the moon,
نخاف آلهة الشمس والقمر
we guard the Thousand Worm Altar,
نحرس مذبح الألف دودة ،
Kill
قتل
See you in the next life.
نراكم في الحياة القادمة.
Chief Priest.
رئيس الكهنة.
Chief Priest,
رئيس الكهنة،
Young Master,
المعلم الصغير،
I'm sorry,
أنا آسف،
Chief Priest,
رئيس الكهنة،
I failed to
فشلت في ذلك
help the dead,
ساعد الموتى ،
Destroy Yin and Yang.
تدمير يين ويانغ.
Xue Zimo,
شيويه زيمو
wait for me.
الانتظار لي.
Chief Priest.
رئيس الكهنة.
This is what you Zerg are capable of, isn't it?
هذا ما تستطيع زيرج القيام به ، أليس كذلك؟
Really?
هل حقا؟
Pan Jun,
بان جون ،
look.
نظرة.
When the wilderness meets the civilization,
عندما تلتقي البرية بالحضارة ،
it's so vulnerable.
انها ضعيفة جدا.
Mr. Fengchen.
السيد Fengchen.
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
Mr. Jin sent someone to support you.
أرسل السيد جين شخصًا ما لدعمك.
Why did you call them here?
لماذا اتصلت بهم هنا؟
What about my lab?
ماذا عن مختبري؟
What about my subject?
ماذا عن موضوعي؟
Let them go.
دعهم يذهبون.
Get out of the way.
ابتعد عن الطريق.
Fengchen Jun,
Fengchen Jun ،
if you don't let Pan Jun go first today,
إذا لم تدع Pan Jun يذهب أولاً اليوم ،
I'll kill your investor.
سأقتل مستثمرك.
Mr. Jin,
السيد جين ،
please talk to your precious son.
من فضلك تحدث إلى ابنك الغالي.
Do you hear me?
هل تسمعني؟
Fengchen Jun,
Fengchen Jun ،
I suggest you go back
أقترح عليك العودة
to your lab.
إلى مختبرك.
If we can't
إذا لم نستطع
leave here safely today.
غادر هنا بأمان اليوم.
I'll blow up your lab.
سأفجر مختبرك.
Where's Ziwu?
أين زيوو؟
Has anyone seen Ziwu?
هل رأى أي شخص Ziwu؟
There's someone alive.
هناك شخص ما على قيد الحياة.
Doctor,
طبيب،
Ziwu ran away,
هرب Ziwu ،
Yes, the Zerg did it.
نعم ، لقد فعلها الزرج.
Ziwu ran away.
هرب Ziwu.
What about my experiment?
ماذا عن تجربتي؟
My work,
عملى،
Toyotomi Jun,
تويوتومي جون ،
Fengchen Jun,
Fengchen Jun ،
I have an idea.
لدي فكرة.
I have a new plan.
لدي خطة جديدة.
Bring everyone here!
أحضر الجميع هنا!
But Doctor,
لكن دكتور ،
I'm afraid we don't have enough people now.
أخشى أنه ليس لدينا عدد كافٍ من الناس الآن.
Count him in.
عده.
Doctor,
طبيب،
Be good,
كن جيد،
I beg you.
أرجوك.
No.
رقم.
Be good,
كن جيد،
Give me another chance.
أعطني فرصة أخرى.
Take him away.
يأخذه بعيدا.
Doctor,
طبيب،
Doctor.
طبيب.
The high priest is full of pride,
رئيس الكهنة مملوء بالكبرياء ،
why are the gods in the sky,
لماذا الآلهة في السماء
Why don't you bless our Xue family?
لماذا لا تبارك عائلة Xue لدينا؟
If the gods in heaven
إذا كانت الآلهة في الجنة
can't bless our Xue family for thousands of years.
لا يمكن أن يبارك عائلة Xue لدينا لآلاف السنين.
From now on,
من الان فصاعدا،
I will be my own God.
سأكون إلهي.
Open the granary
افتح مخزن الحبوب
to comfort all the warriors of Xue clan.
لراحة كل محاربي عشيرة Xue.
Yes
نعم
You're back.
لقد عدت.
Yan Ying,
يان ينغ ،
Pan Jun,
بان جون ،
Are you okay?
هل انت بخير؟
Pan Jun
بان جون
I've made you suffer,
لقد جعلتك تعاني ،
bro. I'm fine.
أخي.  أنا بخير.
No matter how Fengchen Jun tortures me,
لا يهم كيف يعذبني Fengchen Jun ،
I've never been soft.
لم أكن طريًا أبدًا.
By the way, this is my master,
بالمناسبة هذا سيدي
Senior Feng,
كبار فنغ ،
Are you Pan Jun?
هل أنت بان جون؟
Most of the heroes are the youth ones.
معظم الأبطال هم من الشباب.
You flatter me.
أنت تجاملني.
By the way,
بالمناسبة،
how is it going at the Thousand Worm Altar?
كيف الحال عند مذبح الألف دودة؟
The Thousand Worm Altar
مذبح الألف دودة
was almost destroyed by Fengchen Jun.
تم تدميره تقريبًا بواسطة Fengchen Jun.
But fortunately, we got the river stone,
لكن لحسن الحظ ، حصلنا على حجر النهر ،
but,
لكن،
Chief Priest Xue passed away
توفي رئيس الكهنة شيويه
to protect us.
لحمايتنا.
Senior Feng,
كبار فنغ ،
as long as Fengchen Jun doesn't die,
طالما أن Fengchen Jun لا يموت ،
He'll start a bloody storm.
سيبدأ عاصفة دامية.
You're right.
أنت على حق.
Pan Jun,
بان جون ،
let my master take care of the wounded first,
دع سيدي يعتني بالجرحى أولاً ،
We have to go back again.
علينا العودة مرة أخرى.
Yaxin Pharmaceutical's lab,
مختبر Yaxin Pharmaceutical ،
why did you go back to the lab?
لماذا عدت الى المختبر؟
This Fengchen Jun is a thief,
هذا Fengchen Jun هو لص ،
and even though these women workers were rescued,
وعلى الرغم من إنقاذ العاملات ،
But the germs are still in the lab,
لكن الجراثيم لا تزال في المختبر ،
so he will try his best
لذلك سيبذل قصارى جهده
to find the next one,
للعثور على التالي ،
Besides, other than that,
إلى جانب ذلك ، بخلاف ذلك ،
he's been studying,
كان يدرس ،
How to use insects
كيفية استخدام الحشرات
to spread the most incurable diseases.
لنشر أكثر الأمراض المستعصية.
and infected those innocent women workers
وأصاب هؤلاء العاملات الأبرياء
with yellow fever,
مع الحمى الصفراء ،
We can't leave Pan Jun alone.
لا يمكننا ترك Pan Jun بمفرده.
There are too many bacteria and insects in this lab,
يوجد الكثير من البكتيريا والحشرات في هذا المختبر ،
If we don't kill it,
إذا لم نقتلها ،
I'm afraid the plague in the Northern Zhou Dynasty
أخشى أن يكون الطاعون في عهد أسرة تشو الشمالية
will repeat itself again.
سوف يعيد نفسه مرة أخرى.
The glorious God of the Sun and Moon,
إله الشمس والقمر المجيد ،
Your child, Xue Zifeng,
طفلك ، Xue Zifeng ،
has fulfilled his mission.
قد أنجزت مهمته.
Please allow us
من فضلك اسمح لنا
to sing for him for the last time.
ليغني له للمرة الأخيرة.
For his
لأجله
Doctor of Dance,
دكتور في الرقص ،
We've got them back.
لقد أعدناهم.
Lock them in the same room.
أغلقهم في نفس الغرفة.
The pipes should be smooth.
يجب أن تكون الأنابيب ملساء.
Sealing conditions should be better.
يجب أن تكون ظروف الختم أفضل.
My work,
عملى،
My master,
سيدى،
everything I have,
كل شئ عندي،
I see.
أرى.
Let go of me!
ترك لي!
Let's go!
هيا بنا!
Let us go.
دعنا نذهب.
You, Yanyun Xiao'e,
أنت ، يانيون شياو ،
you three go and save the female worker.
انتم الثلاثة اذهبوا وانقذوا العاملة.
Yan Ying and I will go find Fengchen Jun.
يان ينغ وأنا سنذهب لنجد Fengchen Jun.
I'll go with you.
سأذهب معك.
I'll be distracted if you're here.
سأكون مشتت إذا كنت هنا.
Don't worry. My mother will take care of us.
لا تقلق.  والدتي ستعتني بنا.
All right, split up.
حسنًا ، انقسموا.
Fengchen Junziwu
Fengchen Junziwu
has run away.
هرب.
These experiments of yours
هذه تجاربك
can only end in failure.
يمكن أن تنتهي بالفشل فقط.
In Shangfeng's eyes,
في عيون Shangfeng ،
you're really worthless.
أنت عديم القيمة حقًا.
I feel sorry for you.
أشعر بالأسف من أجلك.
Kim So-mi,
كيم سو مي
you did nothing to save her,
لم تفعل شيئًا لإنقاذها ،
Let the Xue family and I fight at the Thousand Worms Altar.
دع عائلة Xue وأنا نقاتل عند مذبح الألف دودة.
You connived at your son and daughter
لقد تواطأت مع ابنك وابنتك
and saved Ziwu.
وأنقذ Ziwu.
Aren't you afraid that Shangfeng will blame you?
ألا تخشى أن يلومك Shangfeng؟
What's there to be afraid of?
ما الذي تخاف منه؟
My medicine,
دوائي،
to save your life.
لكي تنقذ حياتك.
But you pulled the tiger away from the mountain.
لكنك سحبت النمر بعيدًا عن الجبل.
Kim So-mi,
كيم سو مي
you're such a terrible woman.
يا لك من امرأة فظيعة.
but
لكن
Have you forgotten who I am?
هل نسيت من أنا؟
I'm Fengchen Jun.
أنا Fengchen Jun.
In my dictionary,
في قاموسي ،
there is no such word as failure.
لا توجد كلمة مثل الفشل.
Do you know what this is?
هل تعلم ما هذا؟
This is a collection of all my biochemical germs,
هذه مجموعة من كل جراثيم البيوكيميائية ،
and it's also my most proud work.
وهو أيضًا أكثر الأعمال التي أفتخر بها.
You're out of your mind.
لقد فقدت عقلك.
This kind of viral hemorrhagic fever
هذا النوع من الحمى النزفية الفيروسية
can make people feel miserable.
يمكن أن تجعل الناس يشعرون بالتعاسة.
In 48 hours,
في 48 ساعة ،
the infected host will die a horrible death.
سوف يموت المضيف المصاب بموت رهيب.
The patient first had internal bleeding,
كان المريض يعاني في البداية من نزيف داخلي ،
and then died of bleeding from his seven orifices.
ومات بعد ذلك نزيفاً من فتحاته السبع.
And this pathogen is also airborne.
وهذا العامل الممرض ينتقل عبر الهواء أيضًا.
As long as there is one person,
طالما يوجد شخص واحد ،
he will destroy the whole town.
سوف يدمر المدينة كلها.
However,
لكن،
as long as one person can get through it,
طالما أن شخصًا واحدًا يمكنه تجاوزها ،
Then he is the rudiment of Master of Human Resources and Grass.
ومن ثم فهو من أساسيات ماجستير الموارد البشرية والعشب.
I'll give him a lot of antibodies,
سأعطيه الكثير من الأجسام المضادة ،
and I'll give him the best medicine in the world.
وسأعطيه أفضل دواء في العالم.
Let him be the key to the Zerg treasure.
دعه يكون مفتاح كنز الزرج.
You've already lost the Heluo Stone.
لقد فقدت بالفعل حجر Heluo.
It's no use even if there's a grass master,
لا فائدة حتى لو كان هناك سيد عشب ،
you can't get the Zerg treasure.
لا يمكنك الحصول على كنز الزرج.
How did you know that?
كبف عرفت ذلك؟
Don't you believe me?
الا تصدقني
I'm Fengchen Jun.
أنا Fengchen Jun.
Pan Jun,
بان جون ،
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Open the door!
افتح الباب!
You're crazy, Pan Jun.
أنت مجنون يا (بان جون).
Pan Jun, are you crazy?
بان جون ، هل أنت مجنون؟
Open the door, Pan Junfeng,
افتح الباب يا بان جونفنغ ،
Chen Jun,
تشين جون ،
You don't have to be alarmist here.
ليس عليك أن تكون مثيرًا للقلق هنا.
Your virus won't spread widely at all.
لن ينتشر الفيروس الخاص بك على نطاق واسع على الإطلاق.
This virulent virus
هذا الفيروس الخبيث
is too virulent.
شديد الضراوة.
People will die faster.
سيموت الناس أسرع.
So he doesn't have the conditions and time for infection.
لذلك ليس لديه الشروط والوقت للعدوى.
As expected of Pan Jun,
كما هو متوقع من Pan Jun ،
this concern is the same as mine.
هذا القلق هو نفسه لي.
But my virus is filamentous. Under the microscope,
لكن الفيروس الخاص بي خيطي.  تحت المجهر
it is like a butterfly
إنها مثل الفراشة
that wants to spread its wings.
التي تريد أن تنشر أجنحتها.
Even centrifuges
حتى أجهزة الطرد المركزي
can't separate their molecules.
لا يمكن فصل جزيئاتهم.
So,
لذا،
once the subject is injected,
بمجرد حقن الموضوع ،
Their blood,
دمائهم
saliva secretions and even breathing,
إفرازات اللعاب وحتى التنفس ،
You can spread my work.
يمكنك نشر عملي.
Have you ever heard of food chain?
هل سمعت من قبل عن السلسلة الغذائية؟
Larger fish devour the smaller ones,
الأسماك الكبيرة تلتهم الأسماك الصغيرة ،
wolves devour the sheep,
الذئاب تلتهم الخراف ،
In my world, those who die
في عالمي ، أولئك الذين يموتون
are at the bottom of the food chain.
في الجزء السفلي من السلسلة الغذائية.
And I, Fengchen Jun,
وأنا ، Fengchen Jun ،
am the predator of all of you.
أنا المفترس لكم جميعًا.
Let me give you a piece of advice.
دعني أقدم لك نصيحة.
The higher you climb,
كلما صعدت إلى أعلى ،
the worse you fall.
أسوأ ما تسقط.
Put the gun down if you want to live.
ضع البندقية جانبا إذا كنت تريد أن تعيش.
Listen up, all of you.
استمعوا لكم جميعاً.
Once the virus spreads, none of us can escape.
بمجرد انتشار الفيروس ، لا يمكن لأي منا الهروب.
Put the gun down!
ضع المسدس ارضا!
Raise your gun.
ارفع بندقيتك.
Jerk!
وغد!
Release her.
أطلق سراحها.
What's the use of talking so much?
ما فائدة الحديث كثيرا؟
Now you see,
الآن انت ترى،
Victory is still on my side.
النصر لا يزال في جانبي.
Tell me.
أخبرني.
Fengchen Jun.
Fengchen Jun.
I actually feel
أشعر فعلا
sorry for you,
أسف من أجلك،
I know you.
أنا أعرفك.
Your father committed suicide on the battlefield?
انتحر والدك في ساحة المعركة؟
And soon your mother abandoned you.
وسرعان ما تخلت عنك والدتك.
You've been lacking love since you were little.
كنت تفتقر إلى الحب منذ أن كنت صغيرة.
You've never enjoyed the same happiness as others.
لم تستمتع أبدًا بنفس السعادة التي يتمتع بها الآخرون.
So you are selfish and self-interested.
إذن أنت أناني ومهتم بأنفسك.
You're headstrong,
أنت عنيد ،
and you even
وحتى أنت
shut yourself up in a small space.
اصمت في مساحة صغيرة.
Because you don't want to be weak
لأنك لا تريد أن تكون ضعيفًا
like your father,
مثل والدك
But I'm telling you, Fengchen Jun.
لكنني أخبرك ، Fengchen Jun.
No matter how great your work is,
مهما كان عملك رائعًا ،
how great a scientist you want to be.
كم تريد أن تكون عالما عظيما.
Even a doctor.
حتى الطبيب.
You have to forget the past.
عليك أن تنسى الماضي.
I thought.
اعتقدت.
I thought I was just interested in you.
ظننت أنني مهتم بك فقط.
I didn't expect that you know me so well.
لم أكن أتوقع أنك تعرفني جيدًا.
You also think I'm a genius, don't you?
أنت تعتقد أيضًا أنني عبقري ، أليس كذلك؟
You are also afraid that my medical skills will surpass yours.
أنت تخشى أيضًا أن تتفوق مهاراتي الطبية على مهاراتك.
Am I right?
هل انا على حق؟
I'm telling you, Fengchen Jun,
أنا أخبرك ، Fengchen Jun ،
if you want to be a doctor,
إذا كنت تريد أن تصبح طبيباً ،
You have to be a person first.
عليك أن تكون شخصًا أولاً.
You liar!
أنت كاذب!
You're just afraid that your medical skills are not as good as mine.
أنت فقط تخشى أن مهاراتك الطبية ليست بنفس جودة مهاراتي.
Am I right?
هل انا على حق؟
how
كيف
You can't compare with medical skills,
لا يمكنك المقارنة مع المهارات الطبية ،
so you're using such dirty tricks?
إذن أنت تستخدم مثل هذه الحيل القذرة؟
Okay,
تمام،
Okay.
تمام.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Before you die,
قبل أن تموت،
I want you to see my work
أريدك أن ترى عملي
with your own eyes.
بأم عينيك.
Miaomiao,
مياومياو ،
Pan Jun locked himself inside.
حبس بان جون نفسه بالداخل.
Pan Jun. Brother Pan.
بان جون براذر بان.
Pan Jun,
بان جون ،
open the door!
افتح الباب!
Open the door, Pan Jun.
افتح الباب يا بان جون.
Pan Jun,
بان جون ،
Take a look.
إلق نظرة.
No one can destroy my work.
لا أحد يستطيع تدمير عملي.
Pan Jun, open the door!
عموم جون ، افتح الباب!
Come on,
تعال،
Pan Jun,
بان جون ،
come on.
تعال.
you saved people to prove that you are highly skilled in medicine,
لقد أنقذت الناس لتثبت أنك بارع في الطب ،
I killed people to challenge the limits of medicine.
قتلت الناس لتحدي حدود الطب.
Why do you always go against me?
لماذا تذهب ضدي دائما؟
Why do you want to be against me?
لماذا تريد أن تكون ضدي؟
Why?
لماذا ا؟
Pan Jun,
بان جون ،
Brother Pan, come out.
الأخ بان ، تعال.
Is that all you got?
هل هذا كل ما لديك؟
Shoot!
أطلق النار!
Every breath and every drop of blood I take now
كل نفس وكل قطرة دم آخذها الآن
is a lethal poison,
هو سم قاتل ،
Shoot!
أطلق النار!